Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Pembantu Rumah=
=Episod 14=
Yang Mulia,
semua orang di Rumah Agam Duke
boleh mengesahkan dia Shen Yuqing.
Mulai hari ini dan seterusnya,
sesiapa yang memanggilnya Shen Yuqing
akan dibunuh.
(Pertempuran Hexi)
Cikgu,
mengapa hanya sebutan
Pertempuran Hexi
buat Pei Ji percaya saya Ye Xiyan?
Itu kedua-duanya
paling gelap dia
dan detik paling terang.
Permulaan kebangkitannya berkuasa.
Dan awak
adalah saksi.
Jadi
kunci kepada rancangan ini
terletak pada membangkitkan kebencian Pei Ji
terhadap Janda Maharani
dan keinginannya untuk menyelamatkan seorang wanita yang tidak berdaya
yang kehilangan segala-galanya.
Pelan ini
mesti digunakan apabila nyawa anda dipertaruhkan.
Tetapi pada masa itu juga
anda akan paling terdedah.
penyelamatannya
akan membuat anda bergantung kepadanya.
Ingat ini.
Detasmen adalah yang paling menawan.
tidak pernah
jatuh cinta pada lelaki itu.
Berani ke sasaran saya?
Perkara yang baik saya telah bersedia.
Tidak.
Saya memperoleh ini melalui darah.
Saya mempertaruhkan nyawa saya!
Membuang sekutu selepas digunakan.
Tidakkah anda takut anda akan...
Melayan manik kayu sebagai khazanah?
Melihat anda tidak mempercayai satu sama lain
dan membinasakan diri kamu
membuat masa saya
di Yangque Garden berbaloi.
Sayang sekali kami tidak dapat mengeluarkan
Rahsia Puan Su daripadanya.
puan saya,
apa ini?
Mani Mutiara,
Alat ritual Ksitigarbha Bodhisattva
.
Sedikit ibadah
Ksitigarbha di rumah.
Namun terdapat sebuah patung Ksitigarbha
di kapel Duke's Mansion.
(Qin Xiaoniang)
(Li Si)
(Di luar Duke's Mansion)
(Yuran, Anak perempuan gundik Duke)
Lady Yuran,
Puan Xiyan
merancang untuk berhadapan dengan Duchess.
Puan saya.
Saya telah hidup lebih lima puluh tahun
dan tidak pernah melihat hantu.
Namun anda semua mendakwa
pernah menyaksikan hantu.
makcik saya yang baik hati
membesarkan saya di dalam tembok ini.
Makcik tersenyum
memerhati Yuanjin
memijak anak yatim seperti saya.
Makcik yang menggeletar kini takut
semangat resah
menuntut keadilan.
Hantu takut api.
Pengawal.
Anak panah longgar!
Nyalakan api dan tembak!
Hanya tipu muslihat murah.
Sama ada dimainkan oleh manusia atau hantu,
tidak akan menyebabkan huru-hara di rumah agam ini.
makcik saya yang baik hati
membesarkan saya di dalam tembok ini.
Makcik tersenyum
memerhati Yuanjin
memijak anak yatim seperti saya.
Makcik yang menggeletar kini takut
roh resah menuntut keadilan.
puan saya,
apa yang patut kita buat?
Tetap tenang.
Teruskan menembak!
Menuntut keadilan...
makcik saya yang baik hati
membesarkan saya di dalam tembok ini.
Longgar!
Puan saya!
Iringi dia masuk.
cepat!
Ini kali pertama
Saya telah melihat dia begitu panik.
Yuran,
adakah Lady Xiyan benar-benar bukan Qing kita?
Dia mengalahkan Shen Yuanjin
di jamuan wanita
dan melarikan diri Taman Yangque tanpa cedera.
Yuxiang,
selagi dia membantu
menggulingkan Duchess,
identiti dia tidak penting.
ibu,
Hantu Lin Jifu sedang menghantui kami.
Khabar angin semakin tersebar.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Di mana galasnya
Permaisuri Puteri dalam diri kamu sekarang?
Jika anda tidak membongkok begitu rendah
berzina dengan pengawal,
bagaimana anda boleh berada dalam kesusahan ini?
Adakah ini masanya
untuk mengorek rungutan masa lalu?
awak...
Saya telah mengarahkan perkara ini dimeterai.
Selagi tidak sampai ke istana,
apa yang penting
walaupun seluruh dunia tahu?
Saya sia-siakan semua usaha saya pada awak.
Anda tidak sehebat
Shen Yuqing.
Salin Sutra seratus kali.
Biarkan ia mengganggu perangai anda.
Orang dari Rumah Agam Duke
sedang menangkap mereka
yang menyebarkan balada.
Ia mungkin tidak sampai kepada Janda Maharani.
Tidak mengapa.
Saya ada cara
untuk memaklumkan kepada Janda Permaisuri.
(Pintu Imperial City)
(makcik saya yang baik hati)
- Salam, Yang Mulia.
Tidakkah doktor mendiagnosis menggigil?
Kenapa awak nampak lesu sangat?
Bukan apa.
Saya telah menyusahkan awak tanpa perlu.
Tidak mahu menjangkiti anda.
Selepas pulih,
Saya akan melawat untuk menemani awak.
Hari ini, saya datang
untuk sesuatu yang lain.
Fu tidak boleh dibesarkan di bawah jagaan saya,
saya juga tidak mengucapkan selamat tinggal kepadanya.
Khabar angin berkata
semangat dendamnya membara.
Tidak syak lagi,
dia marah saya.
Hari ini, saya datang
untuk melihat sendiri.
rahmatMu,
ini adalah dakwaan tidak berasas.
Jangan hiraukan mereka.
rahmatMu,
selepas kematian Jifu,
saya dan ibu menangis setiap hari.
Ini jelas sabotaj
melalui kematian Fu.
Penjagaan awak untuk Fu
jelas kepada saya.
Namun malam tanpa tidur memaksa saya
untuk mengesahkan
sama ada khianat
atau dendam yang berlarutan?
Ini akan membantu anda
mencari penutupan.
Cari!
Jangan biarkan sudut tidak ditanda!
- Faham!
rahmatMu,
seluruh rumah agam dicari.
Tiada apa yang ditemui.
Balada berkata
"Bakar kemenyan, tunduk,
dan simpan apa yang ada di bawah".
Apakah maksud ini?
Mengapa mempercayai pembohongan yang jelas?
Buka kuil.
Mengapa menimbun kitab suci?
Ia adalah
adalah kerja hidup saya.
Saya memelihara dia
dengan usaha yang hebat.
Bagaimana saya tidak boleh bersedih?
Saya menyalin sutra
setiap malam.
Mereka menenangkan hati seorang ibu.
Pemergiannya terlalu mengejut.
Saya biarkan kesedihan mengaburkan penghakiman saya.
Ye Xiyan, gundik mulia Putera Pemangku Raja
, meminta hadirin.
Kenapa dia ada di sini?
Akui dia.
Difahamkan.
Hidup Janda Permaisuri.
Saya telah mendapatkan semula
harta karun Duke's Mansion yang hilang
dan datang untuk mengembalikannya.
Kami tidak kehilangan apa-apa.
Mana mutiara
di tangan kiri Ksitigarbha?
Tidak hairanlah rumah agam itu
dibelenggu oleh hantu.
Ksitigarbha mengawal penjelmaan semula.
Bolehkah ini
disambungkan?
???Saya pernah jatuh cinta yang mendalam???
???Terperangkap dalam drama cinta dan benci???
???Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri???
???Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya???
???Sembuhkan luka saya dari mimpi lampau???
???Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan???
???Tinggalkan aku ciuman cinta dan benci???
???Siapakah yang akan merungkai impian saya sedalam ini???
???Siapa yang akan menyelamatkan saya
dari tempat sunyi ini???
???Siapakah yang akan mengembalikan rahmat kesunyian saya???
???Saya tidak berani bertanya kepada yang tergila-gila???
???Semasa cahaya bulan semakin menebal???
???Apa yang saya tunggu???
???jiwa tak berhati perut mana???
???Cinta pergi, kebencian berterusan???
???Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan???
???Melupakan yang hilang dalam mimpi lama???
???Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing???
???Kenangan mengalir di malam yang dalam???
???Mencahayakan semangat sunyi???
???Menjadi manusia biasa???
???Musim bunga akan datang akan membuka pintu hati???
???Tidak mencari kekasih tertentu???
???Anggun merangkul kasih sayang???